# the_path


হযরত ইমামে রব্বানী মুজাদ্দিদে আলফে সানী,
ইমামুশ শরীয়ত, তরীকাত, হাকীকত ও মারেফাত 
শায়খ আহমদ ফারুকী সেরহিন্দী রহ. এর মাজার শরীফ

এই App এ
ইসলাম ধর্ম 
সিরাতুল মুস্তাকিম
ইসলামি বিশ্বাস 
সংক্ষিপ্ত জীবনী
নকশাবন্দিয়া মোজাদ্দেদিয়া তরিকা
এর সংক্ষিপ্ত ইতিহাস
----
খাস মোজাদ্দেদিয়া তরিকার
হক ওলি-আল্লাহ/আউলিয়াগন,
বা এই তরিকার হক পীর/ মাশায়েখগন সম্পর্কে
সহ আরো জানতে পারবেন।


দয়া করে না জেনে হক তরিকা সমূহের ইতিহাস
বা
আল্লাহ্‌র হক ওলি/আউলিয়াগনের সম্পর্ক
না জেনে কটু উক্তি প্রকাশের মাধ্যমে 
নিজের মূর্খতার পরিচয় দিবেন না।


দয়া করে না জেনে ওলি-আল্লাহ/আউলিয়াগন
সম্পর্কে সঠিকভাবে কটুক্তি প্রকাশের মাধ্যমে 
নিজের মূর্খতার পরিচয় দিবেন না।




--------------


তরিকা-ই-খাস মোজাদ্দেদিয়া
তাসাউফের সহজ পথ
(হযরত মোজাদ্দেদে আলফে সানী (রহ.) কর্তৃক প্রবর্তিত অতীন্দ্রিয় চিন্তাধারার একটি মাঠ


((শেজরা-ই-তরিকা-ই-খাস মুজাদ্দেদিয়া)))
1) ইলাহী বহুরমাতে শফিউল মুজনিবীন রহমাতুল্লিল আলামিন হযরত মুহাম্মদ মুস্তফা আহমদ মুজতবা সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়া সাল্লাম।
2) ইলাহী বহুরমাতে আমীরুল মুমিনীন হযরত আবু বকর সিদ্দীক রা.
3) ইলাহী বহুরমাতে ছাহাবী-ই-রাসুলুল্লাহ হযরত সালমান ফারসী রা.
4) ইলাহী বহুরমাতে হযরত ইমাম কাসিম ইবনে মুহাম্মদ ইবনে আবু বকর সিদ্দিক রা.
5) ইলাহী বহুরমাতে ইমাম জাফর সাদিক রা.
৬) ইলাহী বহুরমতে হযরত খাজা বায়েজিদ বোস্তামী রা.
৭) ইলাহী বহুরমতে হযরত খাজা আবুল হাসান খেরকানী রা.
8) ইলাহী বহুরমতে হযরত খাজা আবু আলী ফারমেদী রা.
9) ইলাহী বহুরমতে হযরত খাজা আবু ইউসুফ হামাদানী রা.
10) ইলাহী বহুরমতে হযরত খাজা আব্দুল খালেক গজদাওয়ানী রা.
11) ইলাহী বহুরমতে হযরত খাজা আরেফ রেওগরী রা.
12) ইলাহী বহুরমতে হযরত খাজা মাহমুদ ফাগনবী রা.
13) ইলাহী বহুরমতে হযরত খাজা আজীজানে আলী রামেতিনী রা.
14) ইলাহী বহুরমতে হযরত খাজাবাবা সাম্মাসি রা.
15) ইলাহী বহুরমতে হযরত খাজা সৈয়দ আমীর কুলাল রা.
16) ইলাহী বহুরমতে হযরত খাজা খাজেগানে পীরে পীরে ইমামুত্তরিকত খাজা বাহাউদ্দিন মুহাম্মদ নকশবন্দ রা.
17) ইলাহী বহুরমতে হযরত আলাউদ্দিন আত্তার রা.
18) ইলাহী বহুরমতে হযরত মাওলানা ইয়াকুব চরখী রা.
19) ইলাহী বহুরমতে হযরত খাজা উবায়দুল্লাহ আহরার রা.
20) ইলাহী বহুরমতে হযরত মাওলানা জাহেদ রা.
21) ইলাহী বহুরমতে হযরত খাজা দরবেশ মুহাম্মদ রা.
22) ইলাহী বহুরমতে হযরত খাজা খাজেগী আমকাঙ্গী রা.
23) ইলাহী বহুরমতে হযরত খাজা বাকিবিল্লাহ রা.
24) ইলাহী বহুরমাতে হযরত ইমামে রব্বানী মুজাদ্দিদে আলফে সানী ইমামুশ শরীয়ত, তরীকাত, হাকীকত ও মারেফাত শায়খ আহমদ ফারুকী সেরহিন্দী রহ.
25) ইলাহী বহুরমতে হযরত খাজা মুহাম্মদ মাসুম রা.
26) ইলাহী বহুরমতে হযরত সুলতানুল আউলিয়া শায়খ শাইফুদ্দিন রহ.
27) ইলাহী বহুরমতে হযরত সাইয়েদুস সাআদত নূর মুহাম্মদ বাদায়ুনী রা.
28) ইলাহী বহুরমাতে হযরত কায়েমুত্তারিকাত আহমদিয়া সুনানে নাবুবিয়া শামসুদ্দীন হাবীবুল্লাহ মির্জা জানে জানে মাজহারে শহীদ রা.
29) ইলাহী বহুরমাতে মুজাদ্দেদে মিয়াতে সালসে আশর নায়েবে হযরত খায়রুল বাশার খলিফা খুদা মাহরুজা শরীয়তে মোস্তফা হযরত শাহ গোলাম আলী আহমদী রা.
30) ইলাহী বহুরমতে হযরত শাহ সৈয়দ আহমদী রহ.
31) ইলাহী বহুরমতে হযরত শাহ আহমদ সাঈদ আহমদী রহ.
32) ইলাহী বহুরমাতে ইমামুল আউলিয়া, সাইয়েদুল আতকিয়া, সাইয়িদিনা, ওয়াসিলাতিনা, ফিদ্দারায়েন, হযরত শাহ মুহাম্মদ এরশাদ হোসাইন আহমদী রহ.
33) ইলাহী বহুরমতে হযরত শাহ সূফী শায়েখেনা ওয়াসিলাতিনা, ফিদ্দারায়েন ওয়া ইমামু মিল্লাতি ওয়াদ্দীন হযরত মাওলানা হাজী রিয়াসত আলী খান শাহজাহানপুরী রহ.
34) ইলাহী বহুরমতে হযরত বার ফকিরে আহমদ এসরার আলী ওরফে আমিন উদ্দিন সাহেব রা.
35) ইলাহী বহুরমাতে ইমামুল আউলিয়া হযরত হাকিম আব্দুল হাকিম রা.
36) ইলাহী বহুমতে হযরত মোহাম্মদ মামুনুর রশীদ রাঃ সাহেব হানফিল, কাদরিয়া, চিস্তিয়া, নকশবন্দিয়া ও মুজাদ্দেদিয়া রহমত ফরমায়ে মুহাব্বতে মারেফাতে দরিয়া-ই-কামালিয়াতে ইসরে বাতুনে নাসিবে আতাকুন, আমিন।
